<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html lang="hu" xml:lang="hu" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <link rel="icon" href="../assets/icon.png"/>
    <link rel="stylesheet" href="../css/caption.css"/>
    <title>Videó leírás</title>
  </head>
  <body>
    
    <p>A videó a Le Festin című dal videóklippje a lecsó című film main theme-je.</p>
    <p>A videó elején egy patkány szalad a tetőn, majd ahogy a szélére ér, elénk tárul a sötétben megvilágított párizs.</p>
    <p>A következő jelenetben a konyhán dolgozik egy szakács, amit az új mosogatófiú meghökkenve figyel, majd felülnézetből látjuk a konyhát, ahogy a patkány és egy szakács szelleme figyelik azt a padlásról.</p>
    <p>A következő jelenetben kezdődik a zene, a patkány ugrál egy fazék leves körül, közben dobálja bele a hozzávalókat, egészen addig, amíg  a mosogatófiú fel nem kapcsolja a lámpát és észre nem veszi, ekkor mindketten meglepődve néznek egymásra.</p>
    <p>Ezt követően a mosogatófiú, miután elküldték eltávolítani a patkányt, megsajnálja azt, és zsebébe rejti.</p>
    <p>A következő jelenetben a fiú a konyhában dolgozik, ám mozdulatait újdonsült patkány barátja irányítja, a sapkája alól, a haját húzigálva.</p>
    <p>Ez után látjuk az étterem belsejét, ahogy a pincér viszi ki az ételeket a konyhából, majd a konyha dolgozói vörös borral koccintanak, amit a főnök gyanakodva néz,ugyanis meglátja a lámpa fényénél a sapka alatt rejtőző patkányt.</p>
    <p>Ez után egy újság cikket látunk amely az új szenzációs séfről ír, a mosogatófiúról.</p>
    <p>A fiú és az egyik női dolgozó felhúzzák a rolót az irodában, majd a vendégeket látjuk, ahogy boldogan esznek.</p>
    <p>A következő jelenetben a nő elismerően néz a fiú fősztjére, ám a patkány félre rántja, hogy a saját dolgára koncentráljon.</p>
    <p>Ezt után látjuk a volt főnököt, egy kávézó asztalánál mérgesen olvasni a cikket az új szakácsról.</p>
    <p>Ezt követően a fiú megmutatja a patkánynak az újdonsült lakásukat, ami egy nagy, tágas, fényes lakás galériával.</p>
    <p>Az ablakhoz érve látjuk, hogy az új lakás az eiffel toronyra néz.</p>
    <p>A következő jelentben ismét a volt főnök olvassa az újságot, mikor egy mellette elhaladó autó teljesen eláztatja egy pocsolyán áthaladva.</p>
    <p>A patkány az étteremből kilépve meglátja volt patkány családját, akik azt várják tőle hogy lopjon a konyháról, amit meg is tesz.</p>
    <p>A következő jelenetben a patkányok mulatnak, esznek isznak, zenélnek.</p>
    <p>A volt főnök az ügyvédjével beszél telefonon, célját látszólag nem elérve.</p>
    <p>A következő jelenetben a fiú és a női szakács kint vannak az étterem előtt, haza készülnek, ám a patkány a fiú hajának meghúzásával eléri hogy megcsókolja a nőt.</p>
    <p>Ez után azt látjuk, ahogy egy másik patkány csukott szemmel ízleli a minőségi ételeket.</p>
    <p>A volt főnök a konyha ablakon befelé nézve kémkedik, ám az egyik szakács észreveszi és kirakja.</p>
    <p>A patkány az étteremből kifelé sétálva észreveszi családját ismét, ezúttal nagyobb létszámban.</p>
    <p>A fiú és a nő boldogan görkorcsolyáznak, elhaladnak a mogorva újságot olvasó volt főnök mellett.</p>
    <p>A patkány integet egy bicikliző embernek, aki annyira meglepődik ezen, hogy figyelmetlenségből nekimegy egy parkoló autónak, elejtve az összes bagettet ami nála volt.</p>
    <p>A következő jelenetben a patkány épp a híres Ratatouille ételt tálalja, a többiek csodálkozva nézik.</p>
    <p>Ez után látjuk ahogy Anton Ego, a kritikus boldogan eszi azt, majd egy sikeres sajtó fotózást láthatunk, a fiúval, és a patkánnyal a sapkája alatt rejtőzve.</p>
    <p>A patkány elégedetten látja az általa elért sikert, és ezzel zárul a videó.</p>

  </body>
</html>